Toto je hláení číslo 105 z lodi Xeno.
Archeologická expedice. Tým číslo sedm.
Dokumentační hláení
důstojníka Kate Carson.
Poslední dva měsíce průzkumu
vedly k objevení obrovského
komplexu podzemních krypt.
Tyto útvary nebyly předelou expedicí
znamenány a byly ponechány
neprozkoumané na planetě.
Vstup do chodeb byl nyní obnoven
a průzkum těchto sálů můe vést
k monému odhalení existence,
která dříve obývala tuto planetu.
I kdy má tato planeta dvě slunce,
tak povrchová teplota na této planetě
bývá konstantní a to 89 stupňů pod nulou.
Nicméně jsou systémy pro podporu
ivota a vekeré elektrické zařízení
plně funkční.
Faktor bezpečnosti je 60 %.
Podmínky...
přijatelné.
Počkej minutku.
Mrkni na tohle.
Deane, posvi sem na minutku.
To je straidelné.
Vypadá to, e je tady dalí úsek.
Deane, neodbíhej moc daleko. Ne, nebudu.
Chci, abys byl v dosahu, abych
tě slyel. Jo. Budu v dosahu.
Hej, tohle vypadá
zajímavě. Co jsi nael?
Deane? Něco je tady vytesané do stěny.
Můe to přeloit?
Nic mi to neříká.
Rozeznává z toho něco?
Ne. Musíme sem vzít Mitche.
Dobře, tak... nezůstávej tam tak dlouho.
Vra se... hned se vra.
Něco tady je.
Deane? Ricky?
Deane, slyí mě?
Deane, co jsi nael?
Ricky. Ricky, slyí mě?
Deane, co se děje? Ricky...
Dej to na stranu!
Vyrd. Jak je dlouhý?
Nevím.
Slyí mě? Ricky?
Vezmu ho. Vem ho za nohy.
Dobře, zvedni ho. Dělej, Sandy, jdeme.
Okej, Sharon. Jdeme, pohni.
Co se stalo? Co Dean?
Já nevím. Je tam víc pokození?
Jeden sektor je v prdeli.
Radi bě a zkus se
mrknout, co se dá dělat.
Komunikátory tam nefungují.
Gary, tady je Holly. Odpověz.
Gary, odpoví mi?
Ano, co je?
Zkouel jsi komunikátory? Ano.
Máme problém v kryptě.
Komunikátory jsou mrtvé.
Zní to jako by tam byla jiná
frekvence. Sakra, to nemůe být pravda.
Odnes sem tu svou prdel svinským krokem.
Chci vědět, proč jsme v tom maléru.
Odnes sem tu svou prdel svinským krokem. Rád
bych tak věděl, co bych mohl dělat s tvou prdelkou.
22...
Jak je mu?..31...
40. Dobře. Sundej mu ten oblek.
Jak je mu?
Co to má v ruce? Ne.
Vezmi sem nádobu kvůli
izolaci. Dělej. Co je to?
Holly, dej mi půl hodinky
ne bude schopný luvit.
Dobře.
Chci vědět co je to za druh krystalů.
Udělám pár testů. Dobře.
Toto je subsatelitní
výzkumný tým sedm z lodi Xeno.
Důstojník archeologického
týmu vedl rozhovor...273
s kapitánem Holly McKay.
Holly, co nám můete říct o té nehodě?
Nemám tuení, co zavinilo explozi.
Ná fotograf, Ricky Williams, tam
byl a jen těsně unikl vánému zranění.
Dean White jetě není nalezen.
Zůstaneme teda jětě na povrchu? Není
jiná monost. Musíme to protáhnout.
Nemůu říct, jak dlouho bude trvat,
ne nás z lodi Xeno opět kontaktují.
To je vechno, co vám můu říct. Díky.
Holly. Máme Deana.
Je mrtvý?
Z technického hlediska
by měl pořád jetě ít.
Můe udělat jetě něco?
Udělal jsem vechno,
co jsem mohl udělat.
Udrím ho naivu, ne se vrátíme.
Holly, musíme se vrátit do těch krypt.
Můou tam být strané věci.
Mitch si myslí, e byla
planeta osídlena jenom dvojčaty.
To je pravda.
Ty nápisy popisují zajímavou mytologii.
Zdá se, e vechno se tady vyskytuje jen v
párech. Nikdy jsem něco takového neslyel.
Jsou tu dvě slunce.
Moná, e to je ten důvod.
Ví, ty stvoření. Předchozí
obyvatelé mě fascinují.
Zdá se to být jako nějaká
inteligentní chemická báze.
Jsi v pořádku? Jo.
Jsem v pohodě.
Chci vědět, co zapříčinilo tu explozi.
Nebudeme měnit čas naeho odletu,
ale tohle se musí vyetřit.
Sharon, má nějaké
informace o těch krystalech?
Právě jsem začala dělat testy.
Ale zdá se, e tam je nějaký druh...
energické bariéry, který ty krystaly obklopuje.
Tento tým není připraven na
následky, kterým teď čelý.
Kdyby to bylo na mě. Řekla
bych seberme se a vypadněme.
Můou to být roky, ne někdo
přijde zpět. Moná nikdy.
A vechna nae práce bude k ničemu.
Poslouchej, necítím se ve svý kůi.
Myslím, e se půjdu natáhnout.
Seber se. Ricku.
Pořád je tady ta
otázka. Proč ta exploze?
Nechme to někomu dalímu, a to objeví.
Neznámá energitická
pole jsou mimo ná obor.
Barbaro, zavolej na
Xeno, a nás odvezou.
Odlétají za 72 hodin,
jetě jsou na orbitě.
A do té doby.
Nechci nikoho venku.
Bez mého svolení.
Hm? Tady Gail.
Promiň, e tě otravuju, Marku, ale dostávám zprávy
o nějakém elektronickém naruení z laboratoře.
Jdu dolů a zkontroluju to. Dobře.
Gail, mohla bys mi
udělat laskavost? Ano?
Řekni Sandy, a se za
mnou staví. Jo. Dobře
Dobře. Díky moc.
Ahoj.
Miluju tě.
Taky tě miluju.
Co se děje s těmi světly?
Já nevím, ale je to super.
Co jste objevili za nápisy v kryptách?
Nael jsem velmi znepokojivé elementy,
kterým v tento moment
jetě úplně nerozumím.
Předchozí obyvatelé této
planety byli velmi inteligentní,
ale zdá se, e náhle přila
nějaká forma sebedestrukce...
Mitchi, promiň. Kate...
Holly chce fotografické důkazy o
kodě, která vznikla během výbuchu.
Co to má co dělat se mnou?
Ty a já to máme zařídit.
Včera Holly řekla, e
nechce, aby tam někdo lozil.
Jo, ale tohle je lepí.
Měli bychom sehnat důkazy.
Chce si udělat pár fotek?
Já nevím. Byla bych radi, kdyby jsme
letěli domů. Ano. Vím, co tím myslí.
Hej, Ricky.
Co se děje?
Jdu najít Deana!
Ricky, nechoď.
Co je s tebou?
Vypadni mi z cesty!
Ricky, bude to v pořádku.
Poslouchej, Ricky.
poslouchej mě. Dean tam není.
Nechej ho. Nechej ho!
Ne!
Přestaň!
Podívej se na něj.
Ricky!
Hej, Ricky.
Je ti blbě? Ne, ne, ne, jdeme.
Co je tam dole?
Kam to vede? Nevím, ale zjistím to.
Bude v pořádku? Jo.
Kam to jde? Ke stezce.
Já zkontroluju druhý směr.
Dobře, pojďme k monitorům.
Bě k ovládání, Barbaro.
Ne!
Utekl vnějími dveřmi.
Nemůe tam zůstat dlouho.
Gary, vidí ho?
Jo.
Jen pochodujue pořád dokola,...
jako kdyby ztratil orientační smysl.
Ztratil jsem ho, Holly.
Ricky?
Gail, vypadni odsud, rychle!
Já...nemůu.
Nemůu, Holly.
Zasekla se mi tam noha.
Gary, nějaká monost anulovat
zámek na těchto dveřích?
Nejsem si jistý. Polu Barbaru,
aby zkontrolovala počítač.
Jestli Gary ty dveře otevře,
tak půjde ven, e jo?
Dobře. Dobře. Dej to dolů.
Kolik času máme?
Dvě, tři minuty.
Udělejme to pamalu. Pojďme. To je ono.
Musí tu být monost, jak vypnout ten zámek.
Gail, musí se sem dostat rychle.
Musíme zavřít přetlakovou komoru.
Moje tepelná jednotka odela.
Dobřa, Gail? Gail.
Tady Gary. Teď mě poslouchej.
Musí spojit modrý a lutý spoj.
Opakuji. Spoj modrý a lutý drát.
Bude to takový bypass na termostatu.
Nemůeme se pro tebe dostat,
Gail. Musí to udělat sama.
Dělej, Gail.
Gary...
Nemůu to udělat.
Musíte mi pomoct.
Nemůu ti pomoct, Gail,
musí si pomoct sama.
Modrý a lutý drát.
Kriste, je mi zima.
Její teplota klesá.
Spoj ty dráty.
Klesla na 36.5.
Gary, nedokáu to!
To slovo neznám.
Udělej ta teď, Gail.
Nemůe to teď vzdát. 36.2.
Gary, umřu tady.
Bude mít hypotermii.
Nemůu ti pomoct, zlato.
Prosím, Gary.
35.6.
35.5.
Musí to udělat, Gail.
Spoj ty dráty.
Modrý se lutým. Gail!
Poslechni mě!
Kadou chvíli bude v bezvědomí.
Gail!
Ne, Gail. Gail!
Nasaď si to zpátky.
Nasaď si to zpátky!
34.8. Gail!
Tady Gary. Poslouchej mě, Gail.
34.7.
Gail. Gail!
Zapoj ten termostat, enská!
K čertu s tebou, enská!
Kate, pojď sem a zavři dveře.
Kate, pojď sem. To je rozkaz!
Vypadni pryč.
Ricky, vypadni. Ricky!
No, co bys udělala?
Neviděla jsi ho v té. On byl...
Pak jsem měla...Já...
Měla jsem prostě strach.
Musela jsi ho zabít?
Pro tebe to bylo jednoduché, jenom
kecat tady. V operátorské místnosti.
Byl úplně bez sebe.
Venkovní dveře byly otevřené. Víte, co
by se stalo, kdyby oteřel i ty vnitřní?
Nikdo z vás nebyl nikdy v podobné
situaci. Co by jste dělali?
To je dobré. Uklidni se.
Co tak změnilo Rickyho chování?
No, musel tam být něčemu vystaven.
Co to bylo, tak to nemám páru.
Je monost, e to má něco
do činění s těmi krystaly.
Je tam riziko kontaminace? Ne nezbytně.
Krytaly jsou na stanici 24 hodin,
ale Ricky vykazoval ty
symptomy dlouho před tím.
Myslím, v Rickyho případě, e se to
muselo dostat do kontaktu s pokokou,
nebo to byla nějaká jiná
forma fyzického kontaktu.
Moje testy nepoukazují na
ádnou organickou hmotu.
Co si myslí, e by to mohlo obsahovat?
Musíme vzít vzorky,
protoe se na to budou
chtít vědci podívat.
Holly, bohuel u tady není ádná
monost, jak by jsme mohli pokračovat.
Já vím, Kate, ale je to nae práce.
Buď s tím opatrný.
Jo. Ví,
na těch krystalech je něco,
co jsme jetě neobjevili.
Teď...jejich energii musí mít
něco společného se zdrojem ivota.
Myslí tím, e je venku
něco, co se tím krmí?
Ztratili jsme tady signál.
Dobře. Buď blízko, jo?
Neboj, budu.
Sandy!
Je to u v pořádku.
Sandy, Sandy.
Je to dobré. Uklidňuje se.
Co se tam stalo?
Museli jsme ho donést
dovnitř. Musím ho vyetřit.
Dej jí injekci.
Sandy, slyí mě?
Není ve stavu, aby ti
odpovídala. Dáme ji zas dohromady.
Potřebuje odpočívat.
Sandy, musíme vědět, co tam je.
Zkus to, Sandy.
Pokus se. Nech ji napokoji.
Neslyí tě.
Poslouchej, Sandy má velké trauma.
Ne...
Myslím, e ji něco vyděsilo
tak, e byla jako smyslů zbavená.
Ne...
Jak se cítí?
íznivě. Donesu ti něco k pití.
Má nějaké bolesti? Ne.
Díky.
Je mi zle. Vyrd.
Dělej.
Dobře.
Dej nohy nahoru.
Sandy. Chci, aby sis
tohle vzala. Já nemůu.
Ruka bolí? Ano.
Dal jsi mi injekci, e
ano? Ano, ale do druhé ruky.
Podívejme se.
Klid, Sandy, klid.
Je to v pořádku.
Klid, klid, uklidni se.
Jsme tady, je to v pořádku.
Teď poslouchej, Sandy,
důkladně tě musíme vyetřit.
Holly.
Ano, Karle? Problém?
Ano, je to Sandy. Jak jí je?
Bude v pořádku, dokud ji
budu dret pod sedativy.
Pamatuje si na
příznaky na Rickyho ruce?
Ano? Má jedno na ruce.
To není vechno.
Jak ví, tak ctím
základní lékařský kodex.
Co tím chce naznačit? Ty
injekce by mohli zapříčinit...
Snaí se mi říct, e
je těhotná? Dva měsíce.
To je nesmysl, dostali jsme
své injekce ve stejnou dobu.
Prosím! Ne!
Ne! Ne!
Jeíi.
Ale nevíme, jak se to stalo.
To je konec naeho projektu.
Dobře, na jaké pozici je Xeno, Barbaro?
Jsme schopni je
kontaktovat do esti hodin.
Jediná věc co můeme dělat, je čekat.
Ahoj. Je ti líp?
Říkám ti, nemůu se
dočkat, a budu doma.
Nevím, jak tebe, ale
mě ta mise u tve.
Nevím, o co tady jde, ale a
u je to cokoliv. Je to divné.
Naprosto souhlasím s Kate.
Měli by jsme odletět a vrátit se domů.
Nemůu se dočkat, a budu doma.
Bě pryč!
Řekla jsem, odejdi.
Holly, odejdi!
Vypadni!
Hej, tady je Sandy.
Co to do nich vjelo?
Prosím. Pozor.
Zabezpečte vechny
stanice. Zůstaňte kde jste.
dveře. Nikomu neotvírejte.
Opakuji, nikomu neotvírejte.
Marku? Jo, Holly?
Marku? Co se děje?
Sandy zabila Barbaru.
O čem to mluví? Poslouchej.
Ona zabila Barbaru.
Nerozumím tomu.
Není čas to vysvětlovat.
Musí se hned teď spojit se Sharon.
Kde je Sharon?
V její kajutě. Doufám.
Marku, prosím, buď opatrný.
Kdo je to? Mark.
Co chce? Otevři dveře.
Ne.
Netvi mě a otevři dveře.
Vichni jsme dostali instrukce.
Mame mít dveře zamčené.
Přikazuji ti.
Otevři ty dveře.
Já mám instrukce od Holly. Dobře,
potom si jí teda zavolej komunikátorem!
Mám Marka přede dveřmi...
Tak otevři!
Pohni, Sharon.
Jsi tam? Jo.
Marku, jsi se Sharon? Jo. Oba jsme tu.
Vem ji hned sem nahoru. Ne, ne, ne...
Bě první do jídelny. Proč?
Moná budeme potřebovat jídlo Dobře.
Buď opatrný. Jo.
O co jde? Dělej, řeknu ti to pak.
Snímač číslo tři je pryč.
Sakra, čtvrtý odcheel teď.
Aspoň není v blízkosti těch dvou.
Co je to?
Nevím. Pojď.
Vezmu to.
Nemůe to opravit?
Snaím se, Holly, snaím se.
Je něco patně s přenosem?
Uhádls. Ztratili jsme estku.
Udělala to Sandy? Jo. Udělala.
Proč by ničila vechny
snímače? Postarám se o to, Gary.
To byl chytrý nápad.
Přepni na nouzový reim.
Kde je Kate?
Kate.
Je straně silná!
Jaké zbraně máme?
Musíme ji zastavit, ale ne ji zabít. Jediná
monost, jak ji zastavit je, e ji zabijem.
Co navrhuje?
Ví o tomto něco, Kate?
Výbuniny.
Kam je nastraíme?
Můe být kdekoliv.
Aspoň ty jsi na svém místě.
Mohli by jsme pouít svářečky.
Vypálíme ji díru přímo do mozku.
Co navrhuje?
Udret ji naivu!
On je doktor. Zeptej se
jeho, jak ji udret naivu?
Mohl bych ji nadrogovat.
Mám ti ji dovést za ručičku?
Je těhotná, Kate.
To vypadá jako skvělá zpráva. ''Tým
byl terorizován nastávající matkou.''
Ona tohle místo vyhodí do vzduchu.
Vysílač je v prdeli.
Ona přemýlí rychle.
Co Xeno? Není kontakt.
Pomozte mi někdo.
Je v posilovně.
Holly, jdu za ní. Nebuď blbý, Karle.
Jsem doktor a ona má bolesti.
Moná je zraněná... Já
rozhoduju kdo kam chodí!
Jestli ji zabavím, můete
ji uspat? Vezmu si věci.
Kde je svářečka?
V přípravné místnosti.
Zůstaň tady, Gary. Ano.
Co se mi to děje?
Pomozte...mi.
Někdo, prosím.
Pomoc.
Prosím.
Pojďte.
Je to dobré, Sandy,
vechno je v pořádku. Klid.
Vechno je v pořádku. Teď,
Sandy... Pěkně v klidu.
Jsem tady. Jen se uvolni.
Neboj se, je to pořádku.
Dej mi ruku. To je ono.
Pěkně v klidu.
Teď... Je to dobré.
Jen se uvolni. Neboj se.
Pěkně v klidu, to je ono.
Neboj se, je to v
pořádku. Dr ji, Sharon.
Jen se uklidni.
Vechno je v pořádku.
Ne!
Pojď sem, Sandy. Dělej.
Dělej!
Musí vydret, Karle. Holly!
Z cesty. Holly!
Ne! Ne!
Ne!
Sharon! Pomoz mi!
Sharon!
Ne! Ne!
Pomoc!
Omrkni to, Marku.
Dobře, jdeme, Sharon.
Pozor na ruku.
Dej si ji kolem mě.
Prosím, pomoc.
Jsi v pohodě?
Pojď.
Pojďme. Kate?
Dej ji do křesla.
Viděla jsi ji?
Co je to? Má něco s nohou.
Uka.
Kde jsou ostatní?
Pojď, je to v pořádku.
Gary, já nevím.
Bude dobrá. Není to zlomené.
Jak to zastavíme?
Musíme se dostat do přetlakové kabiny...
To není dobré.
Můeme to zkusit.
Jsou tam motorové pily.
Je moc silná.
Nemůete mě opustit. Víte.
Nezáleí na tom, co uděláte,
budete muset někdy vylézt.
Není jiná monost.
Tak proč vichni...
nevylezete teď?
Marku?
Marku.
Čekám na tebe.
To je nae ance.
Na tebe.
Nemusí skončit jako ostatní.
Co si myslí?
Postarej se, a je vytíená.
My seeneme vybavení.
Proč prostě neotevře...
ty dveře?
Mohlo by to být tak jednoduché.
Marku?
Marku.
Čekám na tebe.
Marku?
Nae nejlepí bude
vsadit na oputěné pasáe.
Nebude nás tam hledat.
Marku!
Marku, čekám na tebe.
Prosím, pomoz mi.
Sandy? Sandy, slyí mě?
Sandy?
Marku...
Potřebuju tě.
Sandy...
Slibuju ti, e ti pomůu.
Slibuju.
Slyí mě?
Kate!
Co to bylo?
Marku?
Ne... Kate! Ticho, enská.
Sa...
Sandy? Sandy.
Nemůe mi utéct.
Je to vypnuté?
Sandy?
Je to vyplé?
Rychle. Vypadněme odsud.
Kate! Dělej, enská!
Marku. Jo, Gary.
Jsi v pořádku?
Kde jsi?
Venku u přetlakové komory.
Co tam sakra dělá?
Zahnala mě ven.
Jsem v pořádku, ale netuím,
jak dlouho tady vydrím.
Je tvůj kyslíkový systém funkční?
Je dobrý.
Měl by ses starat spí o sebe, Harvarde.
Ne. Co se děje?
Ona...ona můe dýchat v této atmosféře.
Ona je...ona co?
Ne.
Gary! Gary!
Pomoz mi.
Gary!
Gary?
Je tady se mnou, Marku.
Sakra! Jsme mrtví!
Co chce dělat?
Jdu ji zabít. Jdu ji zabít. Hned!
Nahoď ty světla. Zapni ty
světla! Gary, neopoutěj nás.
Ne! Ne!
Ne!
Marku!
Kate, co to kurv...? Co to je?
Dělej! Kate! Tam.
Dobře, Kate, vem ji sem.
Postarám se o dveře. Pomoz jí...
Tam.
Ona je půjde hledat. To je dobře.
Zamkni dveře.
Zamkni Sharon.
Ne!
Marku!
Sharon.
75 TX Xena 2,
tady je pomocný modul 047.
Odpovězte, prosím.
Slyím vás, 047. Tady je Xeno
Mám vai lokaci a přibliuju
se k povrchu planety.
Slyím, 047.
Drte se trasy, směr 505...
Kdy bylo poslední vysílání?
Nic za posledních 28 dní.
094 a končím.
Potvrzeno. Xeno 2 končí.
Hej, ty sračko,
dostaň nás tentokrát dolů vcelku.
Jo, zůstaň v klídku.
Dobře. Kryj mě.
Corine, mám tady tělo.
Znetvořené.
Já taky.
Ukrcenou.
To je neuvěřitelné. Vechny
nahrávky jsou zničeny.
047, je to tady zalé.
Jo. Zaznamenávám, Royi.
Udělali jsme předběný průzkum.
Nahrávací centrum zaniklo.
Hlavní obvody jsou zničené.
Máme tady dost velké
pokození po explozích.
Taky několik těl.
Nekompletních.
Tři z nejasné příčiny.
Co z toho vyvozujete?
Nějaký druh vzpoury.
ádné známky chorob.
Hlavní těařské potrubí
se zdá být v pořádku.
ádáme o povolení k návratu.
Jo. Zůstaň na příjmu, Royi.
75 TX Xeno 2,
tady je pomocný modul 047.
Bojová jednotka potvrdila, e
je předběný průzkum hotový.
Stupeň pět.
ádáme povolení k návratu na loď.
Potvrzuji, 047. Potvrzuji
vai ádost o návrat.
Vá start je naplánován na
Přeloil: Chatterer
Bluray synchro: spaceboss